você que marcou a letra D vencimento da guia
do Fundo de garantia gerado pelo F GTS digital a
partir do dia vinte do mês subsequente ao da
folha de pagamento e opção do pagamento Via pix,
Você acertou esses, na verdade são os principais são as principais novidades.
A plataforma traz pra gente claro que o pagamento da guia com uma nova
data merece atenção a publicação de uma lei que nós comentamos nesse nosso curso,
vocês viram nesse módulo, mas a opção de pagamento via pix agiliza muito mais, né?
A consolidação daquela informação perante ao governo
quando a empresa o seu débito?
Então a guia vai vencer dia vinte,
Mas ela não terá opção do pagamento do código de barras,
como é ofertado aqui através da da opção da letra A.
A opção Letra B diz que a guia vai vencer Dia sete Não, não é dia sete,
é dia vinte Também não está correta essa opção e a opção da letra C.
Pagamento também no dia sete
é vencimento da guia no dia sete, com recurso via pix não como fala.
Como falamos anteriormente,
a guia vai vencer no dia vinte e a opção de pagamento será via pix okay,
com o q r code pra facilitar ali a vida do
empresário a quitar a sua dívida perante ao f GTS.
Parabéns! Você marcou essa opção! Vamos a próxima etapa!